Na wejściu program dostaje nazwę folderu, w którym znajdują się skany puzzli
takie jak uzyskany w poprzednim kroku Skan1.jpg.
Następnie program przetwarza każdy z tych skanów rozbijając go na mniejsze - 
w taki sposób że każdy puzzel trafia do osobnego pliku.
Ponieważ następne kroki będą opierały się na odczytywaniu wartości RGB pikseli,
zamast zapisywać pliki w formacie jpg, program zapisuje każdego puzzla w następujący sposób:
width height
R_0_0 G_0_0 B_0_0
R_0_1 G_0_1 B_0_1.
.
.
.
R_(height-1)_(width-1) G_(height-1)_(width-1) B_(height-1)_(width-1)
Gdzie R_y_x to wartość Red piksela znajdującego się w rzędzie y i kolumnie x
Analogicznie dla wartości G Green i B Blue.
Wynikiem działania programu jest otrzymanie 1008 plików analogicznych do pliku p0.