Dla każdego pliku pi otrzymanego w Kroku2 program wykona:
1. Wykrycie konturów puzzla
2. Wykrycie rogów puzzla
3. Zapamiętania puzzla jako 4 krawędzi
(każda krawędź jest zapisana jako ciąg współrzędnych (x, y)
oraz typ - krawędź może być wypukła, wklęsłą lub płaska, czyli tworzyć ramkę)

Poszczególne kroki są przedstawione dla puzzla nr 0 w pliku PrzetwarzaniePuzzla.png

Po przetworzeniu wszystkich puzzli, program rozpoczyna próbę ułożenia ramki.
Łączy ze sobą puzzle tworzące ramkę, obliczając jak dobrze do siebie pasują. 