Na samym początku zeskanowałem wszystkie 1008 puzzli, w partiach po 35 puzzli.
W tym celu skorzystałem z czarnej kartki papieru, którą przykleiłem do przykrywy
skanera i wyciętej z białej kartki ramki, która oddzielała puzzle ułożone na skanerze.
Po ułożeniu puzzli usuwałem białą ramkę, skanowałem puzzle, a następnie numerowałem je
ołówkiem, od lewej do prawej (i od góry do dołu). W ten sposób otrzymałem 29 skanów 
postaci tego przedstawionego w pliku Skan1.jpg, a każdy puzzel został
oznaczony unikalną liczbą z zakresu 1-1008.